Hallo {vorname} {nachname},


wir haben soeben von Ihrem Mitgliedskonto bei dem "BWINF Alumni und
Freunde e.V." den diesjährigen Mitgliedsbeitrag berechnet. Der Beitrag
beträgt zur Zeit 10,00 € für ordentliche Mitglieder.

Ihr neuer Kontostand beträgt damit nun insgesamt:

  {kontostand} €.

Sofern Ihr Konto im Minus ist, bitten wir darum, den Betrag möglichst
bald zu begleichen. Die Kontodaten finde Sie am unteren Ende dieser
E-Mail. Bitte vergessen Sie nicht, Ihre Mitgliedsummer ({mitgliedsnummer})
anzugeben, damit Ihre Überweisung zugeordnet werden kann.

Wenn Sie uns eine Einzugsermächtigung erteilt haben, werden wir den
Betrag in den nächsten Tagen von Ihrem Konto einziehen. Wenn Sie uns
eine Einzugsermächtigung erteilen möchten, finden Sie dafür einen
Vordruck auf der Vereinswebseite https://alumni.bwinf.de unter
Intern/Dokumente (nach Anmeldung sichtbar).

Ihre Kontohistorie können Sie mit Ihren Zugangsdaten unter
https://alumni.bwinf.de/alumni/mitglieder/ einsehen.


Vielen Dank und viele Grüße,
Steven Keuchel und Robert Czechowski
(Vorstand)


---
Kontodaten: BWINF Alumni und Freunde e.V.
IBAN: DE77 3207 0024 0231 7071 00
BIC: DEUTDEDB320
Deutsche Bank Krefeld

Verwendungszweck: "Beitrag Mitglied {mitgliedsnummer}"
