Hallo {vorname} {nachname},


nach gründlicher Prüfung haben wir festgestellt, dass auf Ihrem
Mitgliedskonto bei dem "BWINF Alumni und Freunde e.V." noch ein Betrag
offen ist.

Der offene Betrag beträgt zur Zeit:

  {schulden} €.

Wir möchten Sie bitten, diesen offen Betrag zu begleichen. Die
Kontodaten des Vereins finde Sie am unteren Ende dieser E-Mail. Bitte
vergessen Sie nicht, Ihre Mitgliedsummer ({mitgliedsnummer}) anzugeben, damit
Ihre Überweisung zugeordnet werden kann.

Da der BWINF Alumni und Freunde e. V. als gemeinnütziger Verein
anerkannt ist, können die Mitgliedsbeiträge steuerlich geltend gemacht
werden. Wenn Sie eine Zuwendungsbescheinigung wünschen, teilen Sie uns
dies bitte mit.

Falls Sie den Betrag in der Zwischenzeit auf unser Konto überwiesen
haben, ist diese Zahlungserinnerung natürlich gegenstandslos.
  
Ihre Kontohistorie können Sie mit Ihren Zugangsdaten unter
https://alumni.bwinf.de/alumni/mitglieder/ einsehen.


Vielen Dank und viele Grüße,
Steven Keuchel und Robert Czechowski
(Vorstand)


---
Kontodaten: BWINF Alumni und Freunde e.V.
IBAN: DE77 3207 0024 0231 7071 00
BIC: DEUTDEDB320
Deutsche Bank Krefeld

Verwendungszweck: "Beitrag Mitglied {mitgliedsnummer}"
Betrag: {schulden} €
