Hallo {vorname} {nachname},


vielen Dank für dein SEPA-Lastschriftmandat für den
„Bundeswettbewerb Informatik Alumni und Freunde e. V.“

Wir haben das Mandat in unsere Unterlagen eingearbeitet. Es trägt
die Mandatsreferenz „{mandatsreferenz}“. Die Lastschrift findet jährlich ein
paar Tage nach der Fälligstellung des Mitgliedsbeitrages statt. Die
entsprechende E-Mail ist dann auch die Vorankündigung für die Abbuchung
des Mitgliedsbeitrages.


Schönen Gruß,
Nikolai Wyderka und Robert Czechowski
(Vorstand)
