Hallo {vorname} {nachname},


Ihr Verifikationscode lautet:

  {code}

Zur Verifikation Ihrer E-Mailadresse können Sie auch direkt diesen Link
verwenden:

  https://alumni.bwinf.de/mitgliedschaftsantrag/verifiziere/{code}
  
Alternativ können Sie den oben stehenden Coden kopieren und in das
Feld zur Verifikation Ihrer E-Mail eingeben: 

  https://alumni.bwinf.de/mitgliedschaftsantrag/verifiziere/

Anschließend erhalten Sie eine vorläufige Mitgliedsnummer und 
Informationen zur Überweisung Ihres Mitgliedbeitrages. Sobald der
Mitgliedsbeitrag bei uns eingegangen ist und Ihr Antrag vom Vorstand
geprüft wurde, werden Sie in den Verein aufgenommen und erhalten Ihre
Zugangsdaten zur Vereinswebseite.


Viele Grüße,
Nikolai Wyderka und Robert Czechowski
(Vorstand)


--

Bundeswettbewerb Informatik Alumni und Freunde e. V.

Vereinsregister-Nr: 4442, Vereinsregister Saarbrücken

Kontodaten
Inhaber: BWINF Alumni und Freunde e. V.
Bank:    Deutsche Bank Krefeld
IBAN:    DE77 3207 0024 0231 7071 00
BIC:     DEUTDEDB320
